是谷歌，是苹果。 你认为他们
两人中谁的产品更好？
数据科学家是
21世纪最热门的职业。 随着年龄的增长，我
越来越重视
直觉。 就像我以前在数据
科学领域工作时一样，我们总是试图逮捕
那些使用直觉的人。 就像你
必须使用数据一样，你也必须
了解数据、以数据为驱动。 但我认为
直觉也很有价值
。
你观察到人类
行为的哪些方面？ 因为人不能被
锁链束缚而说谎。 哦，是的，有很多。 大多数
人在表情包币上赔钱，
只有少数人赚了很多
钱。 实际上，最赚钱的
是[音乐]模因币
交易平台。
实际上，想要在市场上与最
精明的投资者竞争或击败音乐界是非常困难的。 如果你
知道自己被人观察，或许
可以利用这一点来为自己谋利。 这是
游戏的一部分。 有时你会看到一些
耸人听闻的帖子，比如，嘿，
某某在这件事上花了很长时间，
等等，但实际上可能有所
保留。 所以你得稍微
小心点。 这让我感觉自己
有点像个数据科学家（音乐）。
零售业的牛市
早已结束。 可能从一月份就开始讨论了，只是
现在大家才开始谈论这件事。
你必须跟随冰球的轨迹滑行，
而不是只想着
世界现在的样子。
我想听听你对以太坊的看法。
你可以想象这样一个世界：几乎没有
人使用以太坊。 但
我们现在身在迪拜，与
加密货币领域最聪明的人之一，来自 Nansen 的 Alex 在一起。
你好吗？
我很好，邦妮。 你觉得
这件衬衫怎么样？ 我真的说不准。
你是个只懂数字的人，[笑]
对吧？
我不知道我是不是个纯粹的数字控，
但我的确是个数字控。
但你同时也是一名数据科学家。
这是正确的。 是的。 我的专业背景
其实是人工智能。 我喜欢说，我在
人工智能流行之前就涉足这个领域了。
嗯。
我曾担任过
几年管理顾问，然后又担任过
一段时间的数据科学家和数据科学经理。 所以你知道，
这或许会让我显得老气或
有点过时。 嗯，不过我毕业的时候，好像《
经济学人》杂志的头版文章说，数据
科学家是 21 世纪最性感的工作
。 所以我不得不转行去学数据
科学。
他们是对的。 那已经是多久
以前的事了？
呃，那是2009年或2010年。
是的。 是的。
哦，我有个关于数据
科学家的问题。 我听过这样一种说法：
你知道，未来真相就是
数字。 就像我们听从人工智能的指示，
它就能给出正确答案一样。   是的
。
所以，
我不知道你是否准备好接受这种
宗教。
哇哦。 这就是
世界的真相。
我的意思是，从某种程度上来说，随着年龄的增长，
我开始越来越重视
直觉。
就像我以前在数据科学领域工作时，我们
总是试图逮捕
那些使用直觉的人。 就像你
必须使用数据一样，你也必须以数据为
依据，以数据为驱动。 嗯，但我认为
直觉也很有价值
。
所以我认为诀窍在于将
两者结合起来。   很
显然，我经营 Nson 公司的方式
很大程度上是基于数据的，
但也大量运用了
直觉、品味和
判断。 例如，说到打造
优秀的产品，我想以
谷歌和苹果这两家公司为例
。
你认为他们
两人中谁的产品更好？
谷歌。 好的。 有趣的。 我认为是
苹果公司。
好的。
但谷歌的产品也非常好。
但我认为谷歌的产品
在开发过程中更加注重数据
。 进行了大量的A/B测试。 我们
稍微改动一下，如果
结果具有统计学意义，
我们就把按钮从绿色
改成蓝色之类的颜色。
而苹果则更注重演示。
至少在乔布斯领导苹果公司的时候，苹果
非常注重产品演示，非常注重“狗粮测试”（
虽然我认为
苹果公司不喜欢“狗粮测试”这个词），但
基本上就是使用自己的产品，
并且努力运用出色的
品味和判断力来设计
产品。 所以，从某种意义上说，我觉得
我年纪越大，就越倾向于
依靠品味、判断力、
直觉来进行产品开发。 但我
认为，就交易而言，回到
加密货币和投资领域，
对大多数人来说，使用数据、查看数字，而不仅仅是依靠自己的直觉，通常可能是一个好主意
。
您分析了数十亿笔
交易，或者至少数百万笔交易，我不知道具体数字。
我认为像我们这样的平台，每年有数百亿笔交易，
这可不是个小数目。 你
观察到人类行为的哪些方面？因为
人不可能被锁链束缚而说谎。   是的
。 老的。   是的
，有很多。 你大概可以
就此写一本书了。 嗯，我的意思是，这里面有
很多不同的东西。
实际上，我上次去迪拜的时候，
我谈到的一件事就是大多数
人在表情包币上赔钱。
嗯，有些人赚了
很多钱，而赚
最多钱的实际上是模因币
交易平台，
对吧？ 我
觉得人们对
自己的链上交易能力相当乐观，这是一种比较委婉的说法。但
实际上，
想要战胜
市场或者击败最聪明的资金是非常困难的。
因此，我们在 Nonsen 经常做的一件事
就是衡量什么是聪明
资金，
也就是他们做什么。聪明资金投资者，
我们大致的定义是，
这些地址的损益非常
高，对吧？ 所以，他们
在交易或投资方面一直都非常出色
。 有时候，你可能曾经是
聪明的投资者，但后来却失去了这种
地位，甚至在
那个平台上被我们称为“前聪明
投资者”，这有点滑稽。 但如果我
回到比如 202 年，
呃，当时有很多被
人们认为是聪明投资者的人。
例如，想想那三支箭，结果证明那笔
投资并不明智。 嗯，所以这些
年来，我认为
我们学到的一件事是，实际上应该少
关注名字，而应该关注
他们的行为，对吧？ 所以，
即便你拥有一个知名的基金，也不
意味着你就会
在投资方面取得真正的成功。 实际上，我们已经
标记了很多智能资金地址。 我们根本不知道他们是谁，
因为他们只是在
自己的卧室里做交易，而且
做得非常好，但没有人
知道他们是谁。
里面有很多这样的。
是的。 我想知道。 所以，我以前认为聪明的钱就是指那些
交易非常精明、
策略性很强的人，但就你
刚才描述的情况来看，出名也是
聪明的钱。   是的
，它曾经是
定义的一部分，但我们实际上已经将
其删除了。
所以现在一切都取决于行为了。 我们发现，
名字其实并不能
很好地反映人们
在交易中是否会成功。 因此，我们
取消了这一环节，现在你
必须
根据你自己的链上交易
表现来赢得“聪明钱”的地位。 所以，如果你非常擅长在
Hyperlid 上进行交易，你就可以成为
一名聪明的个人交易员，
这算是
聪明资金的一个子类别。 如果你擅长
交易网络迷因币，甚至
倒卖 NFT、进行收益耕作等等，有
很多不同的方法可以让你成为
聪明的投资者。 但我的想法
是，你可能在
链上查看数亿个地址。 因此，我们试图
做的就是找出信号，并重点
关注那几千个
真正聪明的地址，以及你想
了解它们在做什么。
你个人有关注什么吗？
我一直关注着区块链上发生的事情。   是的
。
好的。
嗯，我越来越倾向于使用我们名为 Nson AI 的移动应用程序，
因为我发现它更
方便。 嗯，这是一种以用户自主为中心的用户
体验。 我可以跟它说话。 我
不用再去查看各种
仪表盘，也不用对
数据进行切片、筛选、排序之类的操作了。我
只需要打开应用，问问它
今天哪些代币被精明的投资者买入了，
它就会告诉我。然后我还可以问问它
过去七天Hyperlid上交易量最大的交易员是谁，它也会告诉我。
你知道，我听说过
X42
代币，它们是什么？哪些代
币最热门？它也会告诉我。很快
你就能说：“好的，
不错。排名第二的那个看起来很
有意思。” 投入 100 美元，
即可在应用程序内的集成用户体验中直接进行交易
。
我可以说我想止损20%吗？
这是个好问题。 第一版中没有
。 好的。
但你肯定能做到。 是的。
目前仅支持现货互换。 就像
链上现货交易的市场订单一样
。
我喜欢这个。 人们正在讨论一些
策略，比如在
传统金融领域，如果可以的话，是否可以效仿
沃伦·巴菲特的交易方式。   是的
。
那样你就会非常富有。
人们正试图在链上复制这种行为。
但我有个问题。 所以请记住，
人们正在讨论 Hyperlquid 上的这个地址，
那可能是特朗普的儿子。   有
可能。   有
可能。
然后事后证明并非如此。
但不管怎样，那个地址赚了很多
钱。 但当
人们突然开始关注他时，
他却失去了一切。
或许他知道有人在
跟踪他。
所以你看，就像，那么你如何使用这些
链上数据呢？ 是的
。 所以我觉得你提出了一个
很好的观点，那就是你
不应该天真地
复制
人们在链上进行的交易，因为其中有
很多细微差别和限定条件
。 一种可能是他们
在进行对冲，对吧？ 所以你可能还有
其他地址，
对吧？
还有一点是，
即使是在中心化交易所，你也可以进行对冲交易。
所以有时候你会看到一些
耸人听闻的帖子，比如，嘿，
某某，你知道，在这件事上投入了太多时间
等等，但实际上，他的说法
可能有所保留，对吧？ 所以你
得稍微小心点。 我
主要把它看作是一个指标，至少表明
他们在交易这种股票。
嗯，这至少足够让我
看一眼了吧
？ 但这并不一定意味着
它们实际上很长，真的很长，就像
如果你把所有地址
和中心化交易所等等所有
因素都考虑进去的话。 这是其中一件事。 还有
一点是，如果你知道自己被人
观察，也许可以利用这一点来为自己
谋利。 但这也是游戏的一部分，对
我来说，这在某种程度上让游戏更有趣
，对吧？ 当然，有些人
对
区块链的透明度以及
它与隐私的关系有所保留，但
对我来说，这就好比不要恨玩家，要
恨区块链，对吧？ 你只需要
承认
区块链就是这样运作的，你最好
顺其自然，然后[嗤之以鼻]
制定策略来绕过
它，或者想办法利用它
为自己谋利。 但我认为，
仅仅根据
表面信息就盲目跟风，认为
某个地址正在做什么就进行复制
交易，这确实有点冒险。
如果你正在和一个对
加密货币不太熟悉的人交谈，而他们想进行
链上追踪之类的操作。
你会建议他们做哪
三件事？比如说，他们应该注意哪三件事
？
首先，要去看看
聪明的投资者都在做什么。 所以，我认为我的
框架大致是这样的：先进行
发现，然后进行尽职
调查，对吧？  “发现”的意思是，我
首先想弄清楚我应该关注哪些代币，
对吗？
因此，精明的投资者是这方面的一个很好的指标
。 比如，这些代币
至少已经引起了一些精明投资者的关注
，
对吧？ 所以我先看这个。 然后，
为了进行尽职调查，你可以看看这些
代币的实际所有者是谁，对吧？
这听起来似乎微不足道，但为了
更好地理解这一点，你
需要有带标签的地址。 如果我
给你看一个代币的股权结构表，上面只显示
一堆地址，那并
不能告诉你太多信息。 但如果像这样，
这是 Dragonfly，这是 A6 and Z，这
是 Paradigm，这是 Defiance
Capital，这是所有交易所的流动性
。 币安、
Coinbase、Kraken、OKX 等等，无论哪个平台持有这么多代币，你都能更
深入地了解这些
代币。 所以，在尽职调查
阶段，我认为需要了解供应情况，
以及代币
实际位于不同实体
和不同地址的情况。 然后，
我可能会做的第三件事是
设置智能提醒，这是
我们具备的一项功能。 实际上，您可以使用我们的
移动设备自动完成此操作。 你可以
这样设置：“嘿，我希望每次
Defiance Capital 进行
10 万美元或以上的交易时都能收到提醒。”
只需把这句话告诉客服，
他们就会为你设置提醒，这样
每当发生这种情况时，你都会收到通知
。 所以，大概就是这三
件事吧。
我想了解你们的其中一项警报。
我设置的其中一个
提醒，就像你
现在正在设置的那个提醒一样。
我的意思是，我有很多东西。
嗯，好像上周有个交易所被
黑客攻击了，好像是个韩国的
交易所。 嗯，所以我设置了
他们钱包的警报，看看
这些钱包是否有大量资金流出。
所以这有点像是
市场整体恐慌性的警报。 比如，如果
突然有价值
5 亿美元的代币发行，
那可能不是什么好兆头。
嗯，这是我目前正在使用的其中一个。 我收到了
一些与胖企鹅相关的提醒。 我
的鞋子上有漂亮的
企鹅图案。
哇。
所以，我收到了一些盘古警报。
好的。
而且，我的钱包里
也设置了提醒，因为这样让我
感觉很好，如果突然有人……
嗯，这很聪明。
像我这样的钱包被盗用，很快就会被发现
。
这真是个好主意。 过去
加密货币领域的参与者只有币安和所有
交易所，但现在有很多
机构参与其中，
这会对链上资金流入和
流出产生什么影响？   今年真是
非常奇怪的一年，因为
如果你看看零售活动，就会发现情况
相当糟糕（我这么说并非带有评判性），
比如低端零售，像
钱包较小、净资产较低的人群，
自1月份以来，零售活动基本上处于停滞状态
。 所以，如果你看看
Coin Gecko、Coin Market Cap、Deck
Screener 等网站，它们的流量下降了 50%
到 80%。 显然，
他们并不是支撑市场的人，
而且市场一直有些波动
。 嗯，但似乎
很多资金流动实际上都是由
机构驱动的，尤其是
比特币、以太坊、Salana 等。 嗯，
主要的L1机构，所以当你想到
机构时，我认为你可以区分像
Wintermute这样的加密货币原生机构，或者
像ACNC这样的大型基金，以及像
华尔街的传统机构。我
认为现在，
像ETF和
DAT这样的基础设施正在逐步完善，它们在某种程度上正在逐步解散。
所以我认为，比如
Vanguard一
两天前的公告，从这个意义上讲是非常利好的，
因为它
为资本进入加密货币领域开辟了新的途径。 所以
，情况有点复杂。 我
认为低端加密货币
零售市场
今年表现不佳，但随后
似乎出现了一种将接力棒传递给
另一批人的趋势，比如高资本、高
净值、更机构化的
投资者。 是的，我认为我们的观点是，
所有资产
最终都会上链，所以我们专注于
打造一款真正优秀的
链上产品，我们相信，零售
机构、所有资产最终都会
上链，包括
Trading View。
这里有两个问题。 这是为那些
不了解
Vanguard 发生了什么事的人准备的。 或许可以再详细阐述一下
。 我认为他们基本上只是
宣布现在可以
在他们的平台上交易加密货币ETF，或者说他们的
产品，
然后加密货币价格小幅上涨。 我
不知道是不是因为这个原因。
我不知道这是流程还是情感，或许
两者兼而有之。 我其实不太确定。   是的
。
第二个问题是，既然你
提到了所有这些，比如大型企业，
比如大型机构。
呃，
如果我们不知道
散户是否感到兴奋，又怎么能判断牛市是否结束呢？ 所以我
认为，
零售业的牛市早已结束了
。
一年有多长？
嗯，可能从一月份开始零售业就出现了这种情况，
人们现在才开始谈论它
。
但我觉得，这就好比
我又开始有点
像数据科学家了。 但是，如果你将
多个不同的
分布加在一起，实际上可能会
形成一个相当平坦的
图像，但你知道，一个分布在这里有一个峰值，
另一个分布在那里有一个峰值。
所以我觉得，实际上可以
说我们已经处于零售业萧条状态
好几个月了，甚至可能
快一年了。
嗯，但我觉得就像我刚才说的，很多事情都因为缺乏
新的资金来源而受阻
。 你甚至在
加密货币的并购领域也能看到这种现象，一些
拥有资金的大公司
会获得资金，
然后收购那些资金短缺、经营状况不佳
或
只是想
成为更大平台一部分的小公司。 我能
想到的几个例子就是，
这些都是很棒的产品。 所以他们当时并
没有遇到任何困难，但想想
Privy 被 Stripe 收购，Dynamic
被 Fireblocks 收购，然后
还有很多其他的收购案例。 我们虽然不是行业
巨头，但一年前我们收购了一家质押服务
提供商，这
对我们来说非常棒。
短短一年内，我们的业务规模就增长了好几倍
。 当我们收购那家质押
公司时，他们有 6000 万美元
通过我们为不同网络运行的验证器进行质押
。 收购完成后
不到 8 个月，我们的资产持股规模就基本突破了 20 亿美元
。 所以
有时候，成为
大平台中的小玩家反而更​​有意义
。 目前的资本结构
似乎也支持这一点，
大型企业可能更容易获得
资金。 他们可以利用这一点，将其中
一些规模较小的公司收购
并纳入自己的产品组合中。
在做决定时，你是会查看
数据并预测
接下来会发生什么，还是只
考虑现在的情况？ 怎么了？
这取决于你
做出的决定。 你知道，我认为在产品
决策方面，至少在产品
愿景和产品战略方面，我真的会
努力从长远角度考虑，
而这实际上是基于我的一些非常
简单的信念。 一是
所有资产都将被代币化，
这意味着数十亿人
将成为所有者。 因此，从本质上讲，
构建链上应用是一个好主意，
因为
无论如何，大家最终都会使用链上应用。 所以人们会想，为什么
不更多地与
中心化交易所整合呢？ 为什么不添加
股票交易或其他更
偏向交易的内容呢？我对此并不
感兴趣，因为如果我们只构建
链上功能，所有这些功能都会自动
上链，然后我们就能
免费获得它们。 所以，代币化股票就是一个很好的例子，
因为我们如此专注于链
上代币化股票，而代币化股票正在兴起，
这意味着股票正在上
链，无论是有支持的还是合成的。现在
你可以用Nonsen分析这些股票，并且
将来有可能交易它们，对吧？合成股票就是
代币化的股票。所以，这就是一个
例子，说明为什么还要与
TradFi和传统的金融轨道集成，
如果你可以直接为
链上构建，而且世界
无论如何都会向链上发展。 这就是我
对产品愿景和产品
战略的思考方式。 但是还有很多
其他更具战术性的事情，
比如你知道的，链，
你押注哪些链，这是一个，是的，
这是一个我们
稍后会讨论的问题，但让我
打断一下，但这会如何
影响，以及为什么你的方法与
集成
交易所不同，因为如果最终目标
是所有交易都在链上进行，那么
交易所就是大局的一部分。
是的，但是交易所必须
上链，所以它们
必须与区块链连接。例如，
我知道我们现在正在参加币安区块链周，
但是对于 Nelson 来说，
在币安这个中心化交易所上跟踪其持仓是否有意义
？ 你可能会说现在这样做
有道理，但到了 2030 年，我认为
这就没道理了，因为到时候一切都将
基于区块链。
好的？
需要明确的是，他们在 BNB 链上的地位非常有利，对吧？ 嗯，就像
你必须顺着
冰球的轨迹滑行，而不是只想着
这就是当今世界的样子。
一个有趣的问题是应该支持哪些连锁店，
这更难，
因为这几乎就像你
在进行某种形式的风险投资，
但你并没有投入资金，
尽管有时你也会这样做。
您正在投入公司的时间和
资源。 那么，
我们是否应该花费大量时间将这条链
整合到我们的平台中，还是应该
忽略它呢？ 现在这里很热
，但六个月后就会
枯萎。
这很难。 是的，你需要考虑很多
不同的因素，对吧？ 他们
资金充足吗？ 这项技术
有意义吗？ 你相信这支球队吗？
实际上，这和
你作为投资者所关注的事情非常相似。 它能
在2030年、2040年发挥作用吗？ 当你
想象金融的未来
图景时，
你就应该这样想。 所以，我举几个
例子，比如萨拉纳表现出色。 嗯，我们
实际上在 2022 年很早就整合了它，
但不得不承认，我们的整合
有点糟糕和缓慢，因为这是一个
业务繁忙的连锁店。 所以我们
后来不得不重新整合，但我们
一直加倍投入 Salana，
支持各种集成和数据功能。 我们
为 Salana 运行了一个验证器，并且我们将
在 1 月份与 Salana 一起发布一个令人兴奋的消息，
我很期待。 呃，我们将对
萨拉纳进行交易。 总之，
孙正义就是一个很好的例子。 民宿连锁店也是
一个很好的例子，对吧？ 有很多
真实的交易活动，DEX交易量、活跃
地址、交易量，还有一些TVL，虽然不如
以太坊那么多。 所以你可以查看
这些指标。 另一个很有意思
，或许也颇具争议的作品是《创战纪》，
对吧？
我用的是Tron。
对，就是这个问题。 我觉得
有些人可能没意识到《
创战纪》的实际使用率有多高。 它拥有大量的
稳定币。 它实际上创造了
大量的收入，所以它
绝对是顶尖
连锁店之一。 然后还有
Hyperlquid，
很多人用它来进行单笔交易。
这是一款非常棒的产品，从头到尾都很出色
。 嗯，除了基金会之外，我们运行着最大的 Hyperlquid
验证器，并且我们
对 Hyperlquid 分析有着强大的支持，
所以你可以想象这样一个世界：
所有这些链并存，
各自发挥着自己的作用。
我想听听你对以太坊的看法。 现在
人们感到失望了。
他们高兴了几个月，
然后又伤心起来。 所以
我也不知道。 这很棘手。 显然，
以太坊生态系统中存在一些网络效应，而且有很多非常非常聪明的人在构建
和投资以太坊
生态系统。 嗯，我觉得它
短期内不会消失。 嗯，我担心的是，
这有点像我的比喻，
就像 Netscape 是第一个
非常成功的浏览器一样。 他们
开发了 JavaScript，所以这就像
以太坊和 EVM 一样。
实际上，
Netscape 之后最主要的发展成果是 JavaScript，
其他浏览器都采用了 JavaScript，并
用它构建了比 Netscape 更好的浏览器
。 所以现在没人用Netscape了，
但人人都用JavaScript。 所有
浏览器都使用 JavaScript。 你可以想象这样
一个世界（我不是说它一定会
发生），在这个
世界里，没有人使用以太坊，
但以太坊虚拟机仍然存在
。  Monad 使用 EVM。 它
与以太坊 Layer 1 没有任何联系，
但它似乎具有非常好的技术
属性。
所以你可以这样做，而且 BNB 链使用 CVM，
对吧？ 再次强调，这与以太坊没有直接联系
。 所以我觉得我们应该
坦诚面对这个问题，并
承认它的存在。 有时它会被斥为
散布恐慌和不确定情绪（FUD）。 我认为关于
以太坊有两个问题。 第一个问题是：
L2 模型真的有效吗？ 那
算是成功吗？ 你们能不能提供一些
经常使用的二级许可证？ 我认为 B
可能是证明它确实可行的最佳例证之一
。
呃，这是第一个问题。
第二个问题是，
L1 层能否实现扩展？
我们一直以来都在问这个问题
。 是的，对
我来说，现在
感觉好像你必须
坚持执行 L2 路线图。 你知道，
在这个拥有各种不同
链条的世界里，L2 链条至少在某种程度上是
与众不同的，对吧？ 或许
最接近的类比对象是
Avalanche L1s，
你知道，它们有点像 EVM 链
。 我认为你可以选择，但
那样的话它们就不是真正的 L2 级设备了。 他们自己的
L1 级模型也采用了雪崩框架，
对吧？ 总之，我认为我非常
相信多链的未来。 我们
现在肯定处于多链时代，
我认为未来也是
多链时代，但不同的链将
扮演不同的角色，就像不同的
操作系统一样，比如 Linux、Windows
、OSX 等等。
杰克·默斯上过这个节目，他说的那
句话我至今记忆犹新
。 他说，有用（比如有
实用性）并不意味着东西就会
上涨。 例如，你不会把
美元存起来，但美元
不是一种增值资产，所以用它来增加你的资产非常有用
。   是的
。
在这种情况下，
即使以太坊非常有用，
对很多方面都有贡献，但这
并不一定意味着我应该投资
它。
是的，我觉得这个说法很准确。
就像人们说的那样，它不会
消失。 我想我们都意识到了这一点
，但人们只是在
问，我们是否应该投资？   是的
。 你可以区分
以太坊（链）、
EVM（技术或框架）
等等，
以及ETH（资产）。 所以，
完全有可能看好其中的
一个或多个股票，但不可能看好所有股票。
正确的。 正确的。
正确的。 比如，
你可能看好以太坊。 我
认为，理论上你可以非常
看好以太坊链和 EVM，
但可能不会看好 ETH 这种资产本身。
当然，你知道，人们会
钻牛角尖，然后说，
如果人们大量使用以太坊 L1，那
将会消耗大量的 ETH，等等等等
。 但我不
知道。 我认为重要的是不要
混淆不同的事物，并且
在思考这些概念时要保持严谨的态度
。 我听说过这样一种理论：如果
所有交易都在区块链上进行，而美国
想要成为
世界加密货币之都，那么他们就应该推出
美国链。
那是萨拉纳，对吧？
不。[笑声] 嗯，
Salana 显然是一家全球连锁店，但
它在美国的市场份额非常强大
。 嗯，但像 Avalanche 这样的战队也是如此
。
嗯，
所以我们说的并不是一个全新的
连锁店。 我在东京遇到了一些
正在建设日本智能供应链的人，
这大概就是他们的愿景吧？
为了让国内的验证者参与到这
条链的建设中来，因为我问过他们，嘿，我们能不能
成为日本智能链的验证者，
实际上我们希望日本公司
成为验证者，所以，是的，这
或许是有意义的。 我想你们那里有
家用宽带吗？ 我猜你
可能会说中国在某种程度上拥有自己的国内
互联网，
但我认为区块链在
全球范围内更有用。
关于你们的人工智能驱动型新产品，我有一个问题
。 你刚才提到
你可以向人工智能提出问题，
它基本上会给你一些建议或
参考资料。   是的
。
但现在很多产品都在这样做
你的情况有何不同？   是的
，完全正确。 首先，我们注重
质量。 简单来说，我们
可能是世界上地址标注方面最好的公司
。 好的。
我们已经标记了 5 亿个地址
。
哇。
我们有证据证明每个标签的正确性，所以
如果你问我，嘿，为什么这个标签是
亚瑟·海耶斯？   是的
。 为什么？
我可以在数据库中查看，然后
弄清楚是怎么回事
。 因为他在这里提到了，
或者像他在那里发了个链接。 他
曾积极参与那里的治理论坛
。 仿佛这
五亿个关卡中的每一个都有证据可以佐证
。 所以，质量保证已经
融入了我们的基因。 因此，我们将
用于地址
代理归因标记
和质量保证的相同技术知识，
现在用于链上代理
交互
。 所以我们运行评估，
这在人工智能领域可以
理解为质量保证或
评估，也就是评估代理的表现。
所以我们基本上是在衡量，如果我们
对代理进行更改，它是否会产生幻觉，
更像是编造一些东西，比如“
哦，是的，因为理论上
你可以去其他网站，或者去
加密货币领域里那些不太好的产品，然后它就编造
一些东西来。” 这就像这里有一个代币，
它实际上可以构成一个符号。
它可以编造一些统计数据。
所以我们非常认真
地测量
它产生幻觉的程度，然后当然要尽量
减少幻觉的程度，
只有当它不产生幻觉的能力超过某个阈值时，我们才会释放它
。
另一个例子是，如果你有
一些以执行为
中心的提示，比如购买价值 10 美元的盘古。
它能否将这些信息转化为
实际订单，正确的代币，正确的
数量，你知道，买入而不是卖出，所有这些
事情。 我们会测量这个，对吧？ 我们
衡量输出格式的质量
。 它真的简洁
明了，还是太冗长
复杂？
因此，我们有很多
不同的内部指标
来衡量代理的质量，
并确保它真的非常
优秀。 然后，我们还在
移动应用程序中衡量用户的反应，例如点赞或
点踩。 所以我们衡量的是
人们对这个答案的实际喜爱程度
。 这还不够，但你也做到了
。 我们基本上答对了
95%的
答案。 所以大家普遍都很喜欢这些
回复。 所以我觉得，首先要考虑的
是质量，这与
信任息息相关，因为
明年不可避免地会出现
大量的虚拟
交易产品，我认为其中大多数
都会犯一些可怕的
错误，导致
很多人损失金钱，最终导致
公司倒闭，对吧
？ 我们的做法是，
确保这种情况不会发生，因为
我们关心我们的用户，我们希望
确保他们能够保住并
发展他们的投资组合。 我们无法
保证一定不会发生，但我们会尽最大努力
确保不会发生任何不好的事情。
所以我觉得质量和信誉非常
重要，另一方面，我认为
人们通常都知道那些
不靠谱的品牌。 他们知道我们
在分析和数据方面值得信赖。 所以
我觉得我们有一些品牌
资产可以用来进行交易
。 我们是一家认真负责、着眼
长远发展的公司。 希望我能把
这家公司经营到死，对吧？
谁知道呢，也许我女儿会
接管公司什么的，
但它不像是一家单一的自行车
公司。 我们着眼于长远发展。
我也会这么想。
质量更好一些。 人们可以
自己尝试。 我们内部会进行大量的评估
。 我非常希望能够
创建一些基准，我们可以用这些基准来衡量所有
其他智能产品，
看看谁才是真正的最佳选择，就像我们
用 Claude、OpenAI 模型和
Gemini 等产品做的那样。 我们应该有这样的基准，
然后我们才能
客观地衡量 Nunson 是否
真的是最好的代理交易问题。
在你离开之前，你说你有个
女儿。   是的
。 所以对于所有关注此事的人来说，
鉴于当今世界充满不
确定性，孩子们究竟应该学习什么呢？
听起来我们要进入一个
非常酷但又不太确定的领域。   是的
，我也没有什么好的
答案。 我认为，对于家长来说，我会
推荐《焦虑的一代》这本书，它
探讨了
智能手机和社交媒体的使用，以及
它们如何对许多年轻人产生了负面影响
。 这意味着你可能
不应该让你的孩子
在很小的年纪就接触智能手机和社交媒体，
然后或许应该思考一下
人工智能与此有何关系。 我认为人工智能
显然
在教育等领域具有巨大的潜力，但
我们不应该让孩子们戴着
人工智能智能手表到处跑，让
他们24小时不停地和手表对话，我知道这种情况在
某些地方已经很普遍了。 我的观点有点像
举重，就是把运动分成
两个极端。 一种是
完全有机的，没有智能设备，
在树林里踢
足球或触摸草地时没有屏幕。
然后另一个方向就像超级
前沿，接触最新
技术，学习使用人工智能，然后
两者兼顾，保持健康的平衡。
那是一次美好的谈话。
感谢您抽出时间，欢迎下次光临
。 是的，发生了。